Hôm nay chúng ta sẽ kỷ niệm
ngày sinh của Mahavira.
Mahavira là hóa thân của Bhairavanath,
hay các con gọi Ngài là Thánh Michael.
Hai vị thánh này như các con đã biết
một là Gabriel, Hanumana,
và vị còn lại là Thánh Michael.
Một vị được đặt trên kênh Pingala Nadi
và vị còn lại, Thánh Michael, ở trên kênh Ida Nadi.
Vì vậy,
Mahavira
đã phải trải qua
rất nhiều tìm kiếm.
Tất nhiên Ngài là một
thiên thần, nhưng đã đến như một con người
và Ngài đã phải tìm ra
những điều về kênh trái,
và cách kênh trái hoạt động.
Kênh trái là một thứ rất phức tạp,
phức tạp hơn nhiều so với kênh phải.
Ở kênh trái chúng ta cũng có bảy nadi,
và bảy nadi này được đặt nối tiếp nhau.
Chúng được mô tả trong sách và được đặt những cái tên khác nhau.
Bảy nadi này ở bên kênh trái,
như các con biết, chúng phục vụ cho quá khứ của chúng ta.
Ví dụ, mỗi khoảnh khắc đều trở thành quá khứ.
Mỗi hiện tại đều trở thành quá khứ.
Rồi chúng ta có quá khứ của kiếp sống này,
và chúng ta cũng có quá khứ của những kiếp sống trước.
Rồi tất cả quá khứ được xây dựng bên trong chúng ta
kể từ khi chúng ta được tạo ra.
Vì vậy, tất cả các bệnh tâm thể, như các con biết,
chỉ được kích hoạt bởi
những thực thể xuất hiện
từ kênh trái.
Đối với một người, giả sử anh ta đang bị bệnh, chẳng hạn như bệnh gan
và đột nhiên anh ta bị tấn công từ kênh trái,
đặc biệt là Mooladhara,
hoặc bất kỳ kênh trái nào, Nabhi trái,
bởi vì Mooladhara là luân xa duy nhất được kết nối
với kênh trái, Ida Nadi,
và kênh phải Pingala Nadi
được kết nối với Swadisthana.
Vì vậy, các vấn đề của Mooladhara
thực sự nằm ngoài tầm với của con người,
và khi nó bị tấn công,
bất kỳ luân xa nào ở bên trái,
thì các bệnh tâm thể
sẽ xảy ra ở con người.
Như Ta đã nói với các con nhiều lần, đây là trung tâm,
đây là một trung tâm khác, trái và phải,
chúng nằm chồng lên nhau.
Và việc sử dụng kênh phải quá nhiều,
đến một lúc nào đó và đột nhiên có điều gì đó xảy ra
ở bên trái, nó kích hoạt.
Vì vậy, tất cả các bệnh, chẳng hạn như bệnh tiểu đường,
là do ảnh hưởng của tâm thể.
Một người làm việc rất chăm chỉ, suy nghĩ quá nhiều,
rất thiên về kênh phải,
đột nhiên có chuyện xảy ra,
cũng có thể người đó thừa hưởng bệnh tiểu đường
vì quá khứ, và nó khởi phát
và các con mắc phải vấn đề tâm thể này.
Vấn đề tâm thể này
chỉ được chữa khỏi nếu các con biết
vấn đề của kênh trái là gì.
Vì vậy, Mahavira đã đi khá sâu vào kênh trái.
Tại sao Ta nói kênh trái lại khó, là bởi vì
khi các con bắt đầu di chuyển trên kênh trái
sự di chuyển tất nhiên trở thành tuyến tính,
nhưng nó di chuyển xuống dưới,
trong khi sự di chuyển trên kênh phải lại đi lên trên.
Vì vậy, sự di chuyển đi xuống như thế,
và rồi nó cuộn lại,
tạo thành những vòng xoắn,
và các con cứ tiếp tục di chuyển cùng nó
nên các con bị lạc trong vòng xoắn đó.
Nhưng kênh còn lại thì di chuyển lên trên
và không có quá nhiều vòng xoắn,
và vì nó đi lên nên dễ dàng thoát ra khỏi nó.
Vì vậy, những người đi sang kênh trái,
bằng bất cứ cách nào, bằng cách nghĩ quá nhiều về quá khứ của họ,
khóc lóc về bản thân và luôn phàn nàn,
thì khó khăn hơn những người ở kênh phải.
Nhưng những người kênh phải thì gây phiền toái cho người khác,
trong khi những người kênh trái lại gây phiền toái cho chính họ.
Đó là cách mà kênh trái này
đã được tìm ra một cách đúng đắn, được thực hiện bởi Mahavira.
Tất nhiên Ngài cũng biết, Ta nghĩ vậy, tất cả về nó.
Vì vậy, Ngài đã đề cập một cách thực tế, chi tiết,
rất nhiều điều có thể xảy ra với một người
đi sang kênh trái.
Ngài đã đưa ra ý niệm về địa ngục.
Ngài cũng mô tả bảy loại địa ngục.
Ý Ta là nó kinh khủng đến mức Ta không muốn nói với các con
địa ngục là gì,
tàn nhẫn một cách kinh hoàng,
vô cùng đau khổ
và kinh hoàng
đến mức ghê tởm
các con tự ghét bản thân mình khi hiểu ra
các con đã phạm phải sai lầm này,
các con đã phạm phải tội lỗi này, cái này
tội lỗi;
và rồi kết quả là gì,
các con nhận được gì - phần trừng phạt.
Mahavira đã tìm ra mọi thứ,
Ngài đã đưa ra tất cả các chi tiết về loại hình phạt
dành cho một người cố gắng đi theo kênh trái.
Ngài cũng đã nói về người thuộc kênh phải,
nhưng không đến mức độ đó
bởi vì Ngài phải đối phó với sự kết hợp,
nhưng chủ yếu là với kênh trái.
Như Ta đã nói với nhiều người trước đây và ở đây có lẽ cũng vậy,
rằng có một linh hồn được
tạo thành từ các thể nguyên nhân
của tất cả năm yếu tố.
Thể nguyên nhân, ví dụ, của đất là hương thơm.
Vì vậy, cái này
linh hồn được tạo thành từ năm thể nguyên nhân
và các luân xa của các con,
thêm vào đó chúng ta có thể nói, cũng
nó có quyền kiểm soát hệ đối giao cảm,
nó nằm trên tủy sống từ bên ngoài
và kích hoạt hệ thần kinh đối giao cảm.
Vì vậy, nó có mối liên hệ với mọi luân xa.
Bây giờ đây là linh hồn khi chúng ta chết,
cùng với Kundalini và Spirit của chúng ta đi vào không trung
và chính linh hồn đó bây giờ sẽ dẫn dắt
sự di chuyển của bản thể chúng ta, bất cứ thứ gì còn lại bây giờ
vào một bản thể mới và đó là cách nó hoạt động.
Vì vậy, mọi thứ chúng ta đã làm cho đến nay
đều được ghi lại trong linh hồn đó.
Khi các con hỏi Ta, "Thưa Mẹ, chúng con thấy một vài thứ
tròn tròn, Mẹ thấy đó, nằm cùng nhau.
Đó là gì vậy ạ?"
Ta đã nói với các con đây là, đây là một linh hồn đã chết.
Và bây giờ họ đã phát hiện ra những gì Ta đã nói với họ.
Bởi vì, các con thấy đó, khi một người chết đi
linh hồn của người đó cho các con thấy - giống như ngay cả bây giờ các con có thể thấy,
những vật tròn tròn:
có thể có nhiều, có thể có một, một chuỗi -
và họ đã thấy nó dưới kính hiển vi khi Ta nói với họ,
rằng linh hồn bên trong chúng ta được phản chiếu trên tế bào,
vốn là bộ phận phản chiếu của mọi tế bào.
Vì vậy, phần của tế bào là bộ phận phản chiếu,
được đặt ở một bên của tế bào
cũng có linh hồn này được phản chiếu,
và linh hồn chính ở phía sau
kiểm soát
linh hồn được phản chiếu đó, cái mà chăm sóc mọi tế bào.
Bây giờ họ đã phát hiện ra rằng có trong bộ phận phản chiếu đó
loại bảy vòng lặp này,
bảy vòng lặp vì nó nằm trên tám –
bảy luân xa và Mooladhara.
Bây giờ điều mà Ngài phát hiện ra là,
khi con người chết đi
thì một số linh hồn
được tái sinh chỉ sau vài ngày,
và những người này chỉ là những người rất bình thường,
đó là cách Ngài đưa ra một loại phân loại.
Vì vậy, họ là - những người đã chết -
họ thuộc một loại, một loại,
nơi họ tồn tại trong một thời gian rất ngắn
trong tiềm thức tập thể
và sau đó họ tái sinh.
Họ là những người rất bình thường,
những người vô mục đích, vô dụng.
Nhưng có một số linh hồn khi chết đi,
họ chỉ lơ lửng trong không trung
và họ chỉ chờ đợi để tìm ai đó
sẽ thỏa mãn những ham muốn của họ
mà vẫn chưa được thỏa mãn.
Giống như có một kẻ nghiện rượu và một kẻ nghiện rượu,
có thể nhập vào một người khác đang sống,
người mà thích uống rượu.
Vì vậy, một khi người đó bắt đầu có thói quen này...
Vì vậy một khi nó bắt đầu
rơi vào thói quen uống rượu,
một vài linh hồn trong số này có thể nhảy vào người đó,
và khi họ nhảy vào người đó
họ có thể biến anh ta thành một kẻ nghiện rượu thực sự.
Ta nhớ có một người phụ nữ rất thấp, nhỏ nhắn,
đến từ Cuba,
ở Mỹ khi Ta đến lần đầu tiên,
và bà ấy nói với Ta rằng bà ấy rất chán ghét bản thân.
Và chồng bà ấy nói với Ta rằng bà ấy có thể uống
cả một chai whisky, đôi khi không pha.
Nhìn bà ấy, một người nhỏ bé như vậy. Ta đã nói "Làm sao bà ấy có thể làm được điều đó?"
Vì vậy, Ta đã đặt một bandhan lên bà ấy và Ta thấy một người da đen to lớn
đứng sau lưng bà ấy.
Vì vậy, Ta đã hỏi, "Bà có biết người da đen nào không?"
Ngay lập tức bà ấy nhảy xổ vào Ta. Bà ấy nói,
"Mẹ ơi, Mẹ có thấy người đó không?
Mẹ thấy người đó không, chính người đó uống, không phải con."
Tất nhiên Ta đã chữa cho bà ấy
và sau đó bà ấy đã bỏ rượu hoàn toàn.
Vì vậy, bất cứ khi nào các con bắt đầu có một thói quen xấu,
các con sẽ mất hoàn toàn quyền kiểm soát bản thân
và một spirit ngồi lên các con, và nó kiểm soát các con.
Và khi nó kiểm soát các con,
các con không biết làm thế nào để từ bỏ bất kỳ thói quen nào.
Đó là lý do tại sao rất khó để từ bỏ các thói quen.
Bây giờ trong Sahaja Yoga khi Kundalini đi lên, điều gì sẽ xảy ra
là những spirit này, những spirit đã chết này
rời bỏ các con và các con trở nên ổn và từ bỏ được thói quen đó.
Đó là cách nó hoạt động.
Ta sẽ nói rằng tất cả những điều này Mahavira đã không nói,
Ngài cũng không tìm ra tất cả những điều này,
bởi vì Ngài không phải là một nhà khoa học, Ta nghĩ vậy, hoặc Ta không biết tại sao.
Nhưng điều Ngài đã nói đến là địa ngục.
Và Ngài đã nói rằng nếu các con làm những điều như vậy
trong cuộc đời mình, thì các con sẽ phải vào loại địa ngục nào,
và Ngài đã mô tả địa ngục một cách rất,
Ta phải nói là, cởi mở và rất chi tiết.
Và thật kinh khủng khi biết rằng
một con người tự cao tự đại
cuối cùng sẽ phải vào loại địa ngục đó
và một số người vĩnh viễn bị đày đọa ở đó.
Nhưng khi các hóa thân giáng sinh,
thì những con quỷ này, một số trong chúng
những kẻ hoàn toàn bị đày đọa sống trong địa ngục,
cũng giáng sinh.
Và khi chúng giáng sinh, chúng cố gắng gây rắc rối cho chúng ta,
và chúng có thể giáng sinh như, như các con biết, như những vị guru của chúng ta
và những thứ tương tự. Và mọi thứ đang xảy ra bây giờ,
các con thấy cách những người này đang giáng sinh
và cách chúng đang lừa dối chúng ta.
Cách chúng đang sử dụng Swadisthana trái
hay chúng ta có thể gọi là kênh trái
chỉ để làm chúng ta tê liệt hoàn toàn.
Vì vậy, khi một người bị chiếm hữu, như các con hẳn đã thấy,
một người bị chiếm hữu thì không thể cảm nhận được chấn động -
có đủ loại triệu chứng về một người như vậy.
Nhưng trong Sahaja Yoga, chúng ta làm gì
là xướng danh Mahavira,
bởi vì Mahavira chạy suốt, suốt dọc theo kênh Ida Nadi
và đến và ở lại đây trên -
chúng ta có thể nói là điểm dành cho siêu ngã của chúng ta.
Và nó nhìn thấy, kiểm soát, xử lý, thanh tẩy
và làm tất cả những gì được yêu cầu
để đưa một người trở lại đúng đắn sau Sahaja Yoga.
Vì vậy, chúng ta phải thực sự rất biết ơn Ngài
vì đã làm công việc rất bẩn thỉu và dơ dáy này;
bởi vì những người này thậm chí không ngại
ngồi trong phòng tắm, các con có thể nói như vậy,
hoặc ngồi với mọi thứ và thiền định.
Họ có thể làm bất cứ điều gì, họ là những người rất bẩn thỉu,
hoàn toàn bẩn thỉu.
Khi họ trở thành những người theo phái tantra, họ thử đủ mọi thứ bẩn thỉu,
và với điều đó, họ thực sự tạo ra một vấn đề
giữa bản thân họ và Thượng đế.
Giả sử họ sẽ đến một ngôi đền của một Nữ thần
và bắt đầu cư xử không đúng đắn với một người phụ nữ ở đó,
thì Nữ thần sẽ biến mất;
và một khi Nữ thần biến mất ở khu vực đó,
họ gọi tất cả những bhoot này từ bên trái.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có tất cả những linh hồn đang nằm, lơ lửng trong không trung,
cố gắng quay trở lại
với một thứ có nhận thức và chiếm hữu ai đó.
Thêm vào đó, chúng ta có những bậc thầy của kênh trái
những người biết cách bắt giữ những người này
và đặt họ vào ai đó,
hoặc loại bỏ ai đó khỏi họ và đặt người khác vào.
Vì vậy, đó là một quá trình liên tục,
và điều này làm cho một người hoàn toàn điên rồ và vô dụng.
Bây giờ khi chúng ta biết tất cả những điều này,
chúng ta vẫn bị vướng vào kênh trái.
Các hành giả Sahaja cũng bị vướng vào.
Đó là lý do tại sao Ta nghĩ rằng ngày Mahavira Jayanti này
là một ngày rất, rất trọng đại để chúng ta cử hành.
Bây giờ tại sao Ngài được gọi là Mahavira?
Bởi vì chỉ có một người như Ngài - Vir có nghĩa là một người dũng cảm,
người hào hiệp - bởi vì chỉ có Ngài mới có thể làm được điều này.
Vì vậy, chỉ có Ngài mới có thể đi vào bên trong một con người hoàn toàn
và có thể giết hoặc các con có thể nói là tiêu diệt
những rakshasa, những con quỷ khủng khiếp đó,
tất cả những điều tiêu cực đến với chúng ta.
Bây giờ như các con biết, chúng ta sử dụng kênh trái rất nhiều
cho rất nhiều tiêu cực đang hành hạ chúng ta;
nhưng nếu không có sự giúp đỡ,
giả sử, từ Mahavira thì chúng ta không thể làm được.
Chúng ta xướng danh Mahavira -
các con có thể gọi Ngài là Thánh Michael, các con có thể gọi Ngài bằng bất kỳ tên nào,
nhưng Mahavira bởi vì Ngài là một con người.
Tất cả những điều này đều có hiệu quả là nhờ Ngài
và Ngài là một thực thể vĩ đại.
Chính Ngài đã giáng sinh làm một con người.
Thật khó cho các vị thánh để giáng sinh làm người.
Hơn nữa, các con thấy đó,
toàn bộ khái niệm
về địa ngục và tất cả những gì được mô tả
trong bất kỳ kinh sách nào đều là sự thật: nó tồn tại.
Và nếu các con cố gắng đi vào đó, các con thấy đó,
khi Ta cố gắng đến đó và tìm hiểu,
Ta chỉ chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ của Ta, Ta tìm ra
tất cả những điều đang xảy ra với một người,
anh ta bị mắc kẹt đến mức nào, anh ta đã làm gì.
Đó không phải là một việc dễ dàng để làm với tâm trí có ý thức.
Các con phải đi vào tiềm thức
và các con phải đi vào sushupti, trong một giấc ngủ sâu hơn
để xem điều gì đang xảy ra ở kênh trái.
Ta nghĩ đó là một tình huống rất kỳ lạ,
và đối với các hành giả Sahaja, Ta sẽ không khuyên đi vào đó.
Nhưng người ta nên thoát khỏi các vấn đề của kênh trái
với sự giúp đỡ của Mahavira.
Khi luân xa này bị tắc nghẽn, điều các con thấy là một khối
xương lớn nhô ra ở bên phải.
Vì vậy, các con phải dùng danh của Mahavira
để loại bỏ áp lực đó từ kênh trái.
Hiện nay nhiều người thậm chí không biết tại sao họ đau khổ:
Tại sao họ phải đau khổ khi họ không làm gì sai?
Bởi vì họ bị chiếm hữu.
Ngay cả vi-rút và tất cả những thứ này
như các vấn đề tâm thể, như ung thư -
tất cả, Ta có thể nói là những căn bệnh nan y
xuất hiện vì chúng ta bị kích hoạt vào kênh trái,
và đó là lý do tại sao chúng ta mắc phải những căn bệnh này
mà không thể chữa được.
Vì vậy, chúng ta phải thực sự cảm ơn Mahavira rất nhiều
người đã cho chúng ta sức mạnh này
để loại bỏ các vấn đề kênh trái của chúng ta,
người đã trao cho chúng ta ánh sáng này trong tay,
mà chính Ngài rung động
và chính Ngài cố gắng chiếu một chút ánh sáng
vào những điều mơ hồ - cả về Ta nữa.
Chỉ nhờ có Ngài
chúng ta mới có thể được chữa khỏi
rất nhiều vấn đề về thể chất và tâm trí.
Các con biết rằng kênh trái có thể được chữa trị dễ dàng
nếu các con sử dụng phương pháp trị liệu ba ngọn nến.
Điều đó cho thấy Mahavira chỉ yêu thích ánh sáng,
Ngài không thích bóng tối.
Và ý tưởng của Ngài, Ta nghĩ là như vậy,
là bây giờ hoàn toàn đi hết con đường
để thanh tẩy kênh trái nhiều nhất có thể,
để giúp Sahaja Yoga được thiết lập
ở những quốc gia mà Ta thấy vẫn còn rất nhiều tiêu cực,
rất nhiều.
Vì vậy, Ngài đang thực hiện điều đó, ở khắp mọi nơi,
và các bệnh tâm thể và tất cả những bệnh này
chúng ta cũng có thể giải quyết vấn đề đó bằng ánh nến và những thứ tương tự,
với ba ngọn nến chúng ta có thể thực hiện phương pháp trị liệu này.
Vì vậy, chúng ta phải rất biết ơn Ngài
vì Ngài đã đạt được sự thâm nhập này
vào kênh trái và đã tìm ra cho chúng ta
những loại vấn đề nào tồn tại ở kênh trái.
Thật là một điều tốt đẹp khi hôm nay chúng ta có cơ hội
để kỷ niệm sinh nhật của Ngài ở đây
tại một nơi mà Ngài thực sự rất yêu quý.
Bây giờ chúng ta có thể nói rằng Mahavira đôi khi được thấy
như một người không mặc quần áo.
Chuyện xảy ra là Ngài đã vào rừng để thiền định
và để tìm hiểu về kênh trái
và khi Ngài đứng dậy, các con thấy đó,
Ngài bị vướng vào một trong những bụi cây
và Ngài đã phải xé đi một nửa phần đó.
Khi nửa mảnh vải đó bị xé ra,
thì Ngài bước ra khỏi những bụi cây đó và Ngài vẫn ổn,
nhưng cùng lúc đó Shri Krishna xuất hiện tại hiện trường
như một cậu bé từ một ngôi làng
và Ngài nói rằng "Ta là một người nghèo,"
cậu bé này nói, "Ta là một người nghèo, Ta không có gì bên mình cả.
Ngài là một vị vua. Ngài luôn có thể có được quần áo của mình.
Tại sao Ngài không cho Ta, nửa mảnh vải mà Ngài đang có này?"
Và, người ta nói rằng nó đã được trao cho cậu bé này
và cậu bé đã chạy đi.
Ngài không ai khác chính là Shri Vishnu.
Và điều này, các con thấy đó, Vishnu đã lấy đi mảnh vải đó
và chỉ trong khoảng hai hoặc ba giây
bởi vì Ngài là một vị vua, các con thấy đó,
và Ngài đã dùng lá cây để che thân
và Ngài đã về cung điện của mình và mặc quần áo.
Nhưng hãy tưởng tượng xem, con người, họ tiêu cực đến mức nào.
Họ cứ đi mà không mặc quần áo - những người Kỳ Na giáo.
Họ có, các con thấy đó, đủ loại điều cấm kỵ
chống lại tất cả các loài giun, mọi thứ.
Người ta nói rằng, những người này đã bắt đầu,
rằng nếu bạn không tôn trọng những con vật nhỏ bé này,
như bạn có thể, ngay cả một con rắn
hay bất kỳ con vật nào gây phiền toái và xấu xa,
nhưng nó là một sinh vật sống, vì vậy nó phải được bảo tồn.
Bây giờ những người Kỳ Na giáo này thật điên rồ.
Ta đã nói với các con rằng họ đã đi đến giới hạn của việc ăn chay
đến nỗi họ cố gắng cứu cả những con rệp,
đặt những con rệp vào một túp lều,
và trong túp lều đó có một người brahmin.
Bây giờ những con rệp này hút máu của người brahmin này
và một khi người brahmin bị
hoàn toàn, ý Ta là, Ta nên nói, bị hút cạn
bởi những con rệp này, chúng rơi xuống đất.
Sau đó, họ cho phép người brahmin ra ngoài
và họ cho anh ta rất nhiều dakshina, nghĩa là
họ cho anh ta tiền như một phần thưởng
vì đã giúp những con rệp hút máu của mình.
Đó là loại hình ăn chay như vậy.
Hãy cẩn thận với những người ăn chay. Các con thấy đấy, ngay cả Hitler cũng là người ăn chay
vì vậy các con có thể tưởng tượng đó là loại ăn chay gì.
Tất cả những mốt ăn chay này và những thứ tương tự
hoàn toàn không cần thiết,
và đó là điều Mahavira đã thể hiện trong cuộc đời Ngài,
rằng việc bận tâm về thức ăn hoàn toàn không quan trọng,
họ nên ăn gì.
Hãy xem, toàn bộ lý thuyết về việc ăn chay này đã đi đến
những giới hạn vô lý đến mức Ta đã nói với mọi người
rằng chúng ta nên từ bỏ hoàn toàn việc ăn chay.
Bây giờ hãy xem sự đối lập với những gì Ngài muốn làm.
Nếu các con không ăn protein, các con không thể chống lại bhoots.
Một người có bhoots trong mình phải ăn rất nhiều protein,
không phải carbohydrate mà là protein, để
nó có thể chống lại những kẻ thù bên trái đó.
Nhưng ở đây họ lại phải ăn chay.
Bây giờ hãy tưởng tượng họ có kẻ thù bên trái trong mình
và họ lại muốn ăn chay.
Thế là xong. Làm sao họ có thể chống lại nó?
Vì vậy, tất cả những điều này, chúng ta nên nói là đã được lên kế hoạch trước
bởi người cố gắng, có thể nói là -
chúng ta có thể nói như vậy, các con thấy đấy, một người
cố gắng loại bỏ -
hoặc chúng ta có thể nói rằng người cố gắng làm cho,
những động vật bậc thấp này sống,
thay vì con người, các con thấy đấy, họ là những kẻ áp bức.
Đây là điều ngu ngốc mà họ làm.
Phải biết rằng Ta không thể ban Sự Khai ngộ cho những con giun này
và cho những con cá này, hay ngay cả cho những con gà.
Chúng ta cần con người.
Vì vậy, tất cả những điều này đã xảy ra vì con người
đi ngược lại với bất cứ điều gì được dạy.
Giống như Chúa Giê-su đã nói, "Ngươi không được có đôi mắt ngoại tình,"
và Ta vẫn chưa gặp một người theo đạo Thiên Chúa nào
mà không phải là hành giả Sahaja, lại không có đôi mắt ngoại tình,
dù là phụ nữ hay đàn ông.
Vì vậy, chúng ta đi ngược lại với những gì chúng ta đã được dạy.
Trong trường hợp của Mahavira cũng xảy ra điều tương tự,
những gì Ngài cố gắng làm đã bị hủy hoại hoàn toàn
bởi những người đang cố gắng
biến việc ăn chay này thành một tôn giáo lớn.
Một điều nữa là việc ăn chay này
đã du nhập vào đạo Jaina thông qua một người tên là Neminath
là một tirthankar vào thời của Shri Krishna.
Ngài sắp kết hôn. Vào thời đó họ đã kết hôn,
không chỉ vậy mà họ còn ăn đủ loại thịt
và rất nhiều cừu và dê đã được mang đến cho đám cưới của người đàn ông này
vì vậy ông cảm thấy rằng - chúng ta gọi đó là uparati, điều này:
ông không thích điều đó, ông ghê tởm, ông thất vọng với điều đó.
Với sự thất vọng đó, ông đã làm gì?
Ông nói, "Ta sẽ không ăn thịt."
Và đó là cách mà việc ăn chay bắt đầu trong những người theo đạo Jaina.
Và đó là cách nó vẫn đang tiếp diễn,
và những người theo đạo Jain này Ta thấy là những người không có niềm vui sướng,
hoàn toàn không có niềm vui sướng.
Họ rất ham tiền, họ chạy theo đồng tiền
và họ cứ hành xử theo một cách kỳ lạ
đến nỗi các con không thể hiểu được, ý Ta là họ là
con người nhưng cách họ hành xử các con không thể
hiểu được, họ không phải là người bình thường.
Vì vậy chúng ta nhận ra
rằng bất chấp tất cả những gì Mahavira đã làm,
những người được cho là đệ tử của Ngài,
họ là những người theo đạo Jain, và họ lại như thế này.
Vì vậy, điều chúng ta phải làm bây giờ là hiểu rằng
trong Sahaja Yoga, tốt hơn hết chúng ta không nên làm điều gì tương tự.
Bất cứ điều gì các con được dạy, các con phải hiểu tại sao lại như vậy,
các con biết phương thức hoạt động,
các con biết từng điều và mọi điều về Sahaja Yoga.
Các con biết toàn bộ chủ đề
vì vậy không đúng đắn chút nào khi các con,
đầu hàng trước bất kỳ lập luận nào như vậy
hay bất kỳ những lời nói to tát, những lời
quảng cáo và làm theo điều gì đó sai trái.
Điều đó rất quan trọng.
Chúng ta là những Hành giả Sahaja và chúng ta hiểu sự cân bằng.
Tất nhiên Ta luôn nói rằng người phương Tây chẳng hạn,
có thể cả người Úc nữa,
nên ăn nhiều carbohydrate hơn vì họ ăn rất nhiều thịt.
Vì vậy, họ có thể ăn carbohydrate,
nhưng điều đó không có nghĩa là ăn chay.
Ý Ta là, để bù lại.
Và ở Ấn Độ, Ta luôn nói rằng họ phải ăn nhiều thịt hơn,
điều đó sẽ tốt cho họ.
Nhưng Ta không hề nói rằng các con chỉ ăn thịt và không ăn gì khác.
Nhưng phải tìm ra sự cân bằng,
và một khi các con đạt được nó
thì các con sẽ ngạc nhiên rằng các con sẽ cảm thấy rất thư thái, tốt hơn nhiều,
khai ngộ hơn nhiều
và các chấn động sẽ tuôn chảy tốt hơn nhiều so với bình thường.
Vì vậy, về thực phẩm, các con phải cẩn thận.
Quần áo cũng vậy
các con không nên lúc nào cũng phát cuồng vì một bộ com-lê
bất kể trời nóng, lạnh hay thế nào đi nữa.
Điều các con phải làm là mặc thứ gì đó phù hợp với mình.
Bây giờ ví dụ, trong khí hậu như thế này
các con có thể cần một bộ com-lê hoặc thứ gì đó để che thân,
nhưng giả sử các con đang ở Ganapatipule
hoặc một nơi nào đó tương tự, nơi không quá lạnh
hay quá nóng, có thể là khô.
Vậy nên loại trang phục nào các con nên mặc mà thoải mái,
điều đó cần được tìm ra.
Và bất cứ điều gì các con tìm ra
rằng đây là một bộ trang phục thoải mái cho chúng ta,
các con nên làm theo.
Bởi vì điều Ta đã thấy ở nhiều người - các con thấy đấy, có một điều là
bất cứ khi nào Ta nói với các con điều gì đó,
đừng đi đến cực đoan
và cũng đừng chỉ làm một chút.
Nhưng khi Ta nói với các con điều này, các con phải hiểu
rằng bất cứ điều gì tốt cho các con,
bất kể tính khí của các con là gì, năng khiếu là gì,
các con phải tiếp nhận điều gì đó sẽ nuôi dưỡng nó,
điều đó sẽ cải thiện các con và mang lại cho các con sự cân bằng.
Vì vậy, để cân bằng bản thân, nếu các con nghĩ về Mahavira
các con cũng phải nghĩ đến Shri Hanumana,
cả hai điều này đều quan trọng.
Không dễ để nói tất cả về Mahavira trong bài giảng ngắn này,
nhưng Ta nghĩ Ta đã kết nối khá rõ Ngài với Sahaj,
và các con hẳn đã thấy được Ngài quan trọng như thế nào
và Ngài đóng một vai trò quan trọng ra sao.
Vậy, cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Chỉ cần bắt đầu nghĩ về Mahavira là Ta liền,
không thể giữ được trong tâm trí có ý thức,
nó cứ đi sang bên trái suốt.
Bởi vì lúc ở trên xe Ta đã nghĩ rằng mình nên nghĩ về Mahavira
và kể từ đó mọi thứ đều hướng về bên trái, thật là khó.
Nhưng rồi sẽ ổn thôi.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Kênh trái này thật là một điều khủng khiếp.
Ta nghĩ nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con cũng phải hỏi Ta,
bởi vì đây là lúc duy nhất
chúng ta có thể nói về mọi thứ.
Nếu các con có bất kỳ vấn đề gì, các con có thể hỏi Ta, về kênh trái:
làm thế nào để sửa chữa nó,
làm thế nào để giải quyết nó, bất cứ điều gì. Xin hãy hỏi Ta.
Bởi vì các con luôn gặp phải vấn đề này.
Gì vậy? Ta không nghe thấy.
Một hành giả hỏi về cảm giác
như kim châm và luân xa tim trái
Tim, như Ta đã nói với các con, là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng,
chính là Spirit.
Vì vậy, chúng ta có hai loại vấn đề về tim như Ta cũng đã nói với các con trước đây.
Một là, khi các con có một cuộc sống quá năng động, thiên về bên phải,
và bên trái là trái tim uể oải
khi các con bị đau thắt ngực và tất cả những thứ đó.
Bây giờ trong trường hợp của con, trường hợp mà con cảm thấy
có thứ gì đó châm chích con, điều đó có nghĩa là bị chiếm hữu.
Nếu bàn tay, có cảm giác như kim châm
thì đó là một dạng bị chiếm hữu.
Nhưng nó có thể được thanh tẩy.
Còn câu hỏi nào khác không?
Mẹ có thể nói điều gì đó về Nabhi trái không ạ?
Đó là một lĩnh vực khác, mặc dù
Nabhi trái đến từ mối quan hệ
chủ yếu là giữa vợ và chồng.
Nhưng một người vợ hay phàn nàn, là kiểu người,
lúc nào cũng hằn học,
rất lo lắng và làm phiền chồng,
sợ hãi và đủ mọi thứ họ làm.
Các con thấy đấy, đôi khi họ làm vậy chỉ để gây rắc rối cho người chồng,
nhưng đôi khi về cơ bản
họ là những người phụ nữ bị ám, rất thiên về kênh trái.
Và những người phụ nữ bị ám này gây ra cho các con luân xa Nabhi trái.
Bất kỳ người phụ nữ nào cảm thấy Nabhi trái,
cô ấy phải hiểu ngay rằng có một thứ gì đó
khủng khiếp trong con người cô ấy cần phải được loại bỏ.
Vì vậy, đối với Nabhi trái, các con phải thực hiện liệu pháp ba ngọn nến
và cố gắng tôn trọng chồng mình, cố gắng tử tế với anh ấy.
Bởi vì những vong linh này cũng có thể thống trị,
các con biết đấy, không chỉ vậy, chúng có thể khiến các con rất xảo quyệt,
chúng cũng có thể thống trị, chúng có cách để thống trị.
Vì vậy, trong mọi trường hợp, có vẻ như một người phụ nữ
có thể trông như người thiên về kênh phải,
nhưng thực ra cô ấy đang bị Nabhi trái
và cô ấy cực kỳ độc đoán.
Tương tự như vậy, nếu người chồng không phải là người tốt
và anh ta hành hạ vợ và cô ấy cảm thấy không vui về điều đó
và cô ấy buồn về điều đó,
thì cô ấy cũng bị Nabhi trái.
Vì vậy, trong cả hai trường hợp, người ta phải hiểu rằng
các con có được niềm vui sướng của mình,
nguồn vui sướng là Chân ngã, là spirit của chính các con.
Nó không phụ thuộc vào chồng các con hay bất kỳ ai,
theo cách đó các con là độc lập.
Vì vậy, các con không nên lo lắng về chồng mình,
các con không nên nghĩ về cách anh ấy đối xử với các con,
các con không nên bận tâm gì về anh ấy cả.
Nhưng điều các con phải nghĩ là "Suy cho cùng, mình là vợ anh ấy,
mình nên ủng hộ anh ấy, mình nên giúp đỡ anh ấy.
Dù anh ấy có thế nào đi nữa,
hãy để anh ấy là chính anh ấy,
bởi vì anh ấy sẽ không sửa đổi ngay cả khi mình nói với anh ấy.
Vì vậy, tốt nhất là mình không nên nói gì với anh ấy cả.
Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy thích."
Và các con hãy thanh tẩy Nabhi trái của mình bằng nến.
Đó là cách làm.
Được rồi, chúng ta sẽ để bọn trẻ rửa chân cho Ta bây giờ.
Thật là khó, kênh trái vẫn còn đó. Ta chỉ...
Xin chào.
Tất cả các con đến đây để rửa chân cho Ta - được không?
Thật đẹp!
Thần chú
Ganesha Sthuthi
Ai biết tất cả bài Ganesha Sthuthi để hát nào?
Hay các con biết Atharva Sheersh?
Bởi vì Shri Ganesha là Đấng, các con thấy đấy,
người ngự ở Mooladhara,
và chính Ngài là Đấng đẩy các con sang kênh trái.
Ngài luôn ném các con đi.
Và chính Mahavira là người cố gắng cứu và sửa chữa các con.
Vì vậy, có hai lực lượng đang hoạt động.
Cầm lấy cái này.
Anh ấy nói anh ấy có các danh hiệu của Bhairavanath,
vậy thì rất tốt.
Vậy các con có thể đến và rửa tay cho Ta,
những người lãnh đạo ở đây.
Lãnh đạo! Thật là một trò đùa lớn về họ!
Ai đó nên đến đây để sắp đặt mọi thứ.
Ai có thể làm được?
Giờ sao đây – ai đó?
Từng người một các con có thể đến và đổ nước vào.
Chỉ cần đổ nước vào thôi.
Không, không, không phải... Các con phải làm.
Nào, từng người một, hãy đến đây.
Đầu tiên là mật ong. Gọi cậu ấy.
Lấy cái đó. Cái kia...
Chúng ta lại cần con...
Cẩn thận. Đừng để nó chạm vào ngón tay của con...
Cái gì đây, cái này sạch không?...
Ta đã nghĩ là...
Từ Melbourne, ai đó có thể đến...
Cái gì vậy?
Đây là tên của các Ida Nadi.
Các cô gái chưa lập gia đình.
Dùng ngón tay này các con làm như thế, ở cả hai bên.
Debbie, đến làm đi con.
Được rồi, ổn rồi.
Vượt qua đó một chút. Cứ kẻ một đường như vậy.
Bên này. Phải làm như thế này.
Và ở phía sau.
Sau đó các con phải đặt nó dưới, trên lòng bàn chân Ta.
Các con có thể di chuyển mọi thứ.
Các con cũng đang làm ở bên này chứ?
Cả ở dưới đó nữa. Các con cũng phải hoàn thành.
Thế là xong cả rồi.
Đến vạch kẻ, các con phải làm điều tương tự cho đến vạch kẻ.
Toàn bộ lên trên đó. Ừ. Được rồi. Và nữa.
Chỉ cần đến vạch kẻ, các con cứ làm vậy.
Tốt lắm.
Vẫn phải hoàn thành nó.
Đúng rồi, chính xác. Ừ, chính là nó.
Ý Ta là, bất cứ thứ gì các con đã đặt, thêm nữa vào.
Chính nó. Đúng rồi.
Bây giờ, ý Ta là, phần thừa mà các con có trên ngón tay Ta –
trên ngón chân Ta, cứ lấy nó ra.
Bây giờ, các con có thể gọi một vài phụ nữ đã lập gia đình không?
Nhiều quá. Dùng tay các con lấy ra đi.
Tốt hơn rồi. Lấy cả cái này nữa.
Cẩn thận. Đừng làm hỏng đường kẻ. Đừng làm hỏng đường kẻ.
Đường kẻ này các con không được làm hỏng.
Ừ, cẩn thận. Không sao đâu.
Còn nhiều việc phải làm lắm.
Có một chiếc sari ở đây. Cứ lau tay con vào đây....
Bây giờ, điều các con có thể làm là lấy chiếc sari.
Đã mang sari đến chưa?
Mang nó xuống dưới đó. Được rồi.
Gọi một trong số họ, những người đang phụ giúp khác, lên phía trước.
Các cô gái phải ngồi ở đây.
Ừ, cái này... Đưa cho cô ấy, với một...
Con có thể lấy quả dừa đó.
Vòng tay.
Các con thấy đấy, có cái nhỏ và cái lớn.
bởi vì nó là hai rưỡi...
Tốt hơn hãy để họ đến bây giờ.
Họ phải đến.
Các con phải làm với chiếc sari.
Bây giờ các con phải sắp xếp những bông hoa này, dưới chân Ta,
nhưng tất cả hoa màu trắng ở dưới chân Ta,
những bông khác ở bên cạnh...
Vậy các con hãy đặt tất cả hoa màu trắng, và Ta sẽ đặt chân Ta lên sau.
Bây giờ là những màu sáng, như màu hồng.
Các vị lãnh đạo…
Namaskar…
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy xem mọi thứ yên tĩnh làm sao.
Ngay trước lễ Aarti trời bắt đầu mưa,
và bây giờ hãy xem… thật đẹp. Được rồi.
Con chụp ảnh đôi chân của Ta à? Cứ để đó…